Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy Nation Beasts Talk to.po
Languages: zh_cn

source: Unholy beasts are not to roam freely on /MYFACTION/ soil...
zh_cn: 不純淨的野獸不能在 /MYFACTION/ 的領地上隨便走...

source: Dark beasts are not to stray on /MYFACTION/ /LAND/...
zh_cn: 黑暗的野獸不允許在 /MYFACTION/ /LAND/ 流浪...

source: Unholy beasts are not welcome on Holy Nation /LAND/...
zh_cn: 我們不歡迎汙穢的野獸進入聖國的 /LAND/...

source: This is /SACRED/ soil of Okran, unholy beasts aren't welcome...
zh_cn: 這裏是 /SACRED/ 奧克蘭之地, 不歡迎汙穢的野獸...

source: You're on /SACRED/ /LAND/ of Okran, /OUTLANDER/, where dark beasts cannot stray freely...
zh_cn: 你現在在 /SACRED/ 奧克蘭 /LAND/, /OUTLANDER/, 這裏不允許黑暗的野獸隨便走...

source: Tell me, who do you serve, /OUTLANDER/? And what is this foreign beast doing with you?.. /TALK/!
zh_cn: 告訴我, 你為誰效命, /OUTLANDER/? 還有為什麼這個外來的野獸和你一起?.. /TALK/!

source: Who are you, who do you serve, /OUTLANDER/? And why are you with this foreign beast?... /TALK/!
zh_cn: 你是誰, 你為誰效命, /OUTLANDER/? 還有為什麼這個外來的野獸和你一起?.. /TALK/!

source: What is this foreign beast doing here? And who is it that you serve, /OUTLANDER/? Who are you?
zh_cn: 為什麼這個外來的野獸在這裏? 你為誰服務, /OUTLANDER/? 你是誰?

source: I serve no one. And this is my companion, no beast!
zh_cn: 我不為任何人效命. 還有這不是野獸, 是我的夥伴!

source: I serve me and no-one else. And my companion here is no beast!
zh_cn: 我隻為我自己效命. 還有這不是野獸, 是我的夥伴!

source: Beast-loving /TERRORIST/. It is the faithless like you who will endanger our pure society... Your kind aren't welcome on /MYFACTION/ soil!
zh_cn: 野獸的使者 /TERRORIST/. 像你這樣的信仰會危及到我們的社會... 你這樣的人不受 /MYFACTION/ 歡迎!

source: Beast-loving /TERRORIST/s are not to tread on sacred soil of /MYFACTION/! Your actions will put us all at risk!
zh_cn: 野獸的使者 /TERRORIST/ 不要踏上 /MYFACTION/ 神聖的土地! 你的行為會讓我們陷入危險!

source: Beast-fornicating /TERRORIST... People like you are a danger to society! The beasts will not roam freely on this land!
zh_cn: 野獸的使者 /TERRORIST/. 像你這樣的信仰會危及到我們的社會... 這裏不歡迎野獸!

source: Beast-philandering /TERRORIST! The Holy Nation has no patience for close-minded beast sympathisers like you...
zh_cn: 野獸的使者 /TERRORIST/. 神聖帝國討厭你這樣友善對待野獸的人.....

source: I serve the Lord Okran, This is my friend.
zh_cn: 我為奧克蘭大帝效命, 這是我的朋友.

source: I serve the Lord of Light, Okran. This is my companion.
zh_cn: 我為光之君主奧克蘭效命. 這是我的夥伴.

source: I am a disciple of Okran. And this is my friend.
zh_cn: 我是奧克蘭的信徒. 這是我的朋友.

source: Under the law of the Holy Lord Phoenix Himself, Blessed Be His Name, all non-humans are to be rebirthed in the doctrine of Okran. Are you a sympathiser of the dark beasts, /OUTLANDER/? Or are you a true follower of Okran?
zh_cn: 以聖主菲尼克斯的名義, 按照法律, 所有非人種族都需要以奧克蘭的方式重生. 你是黑暗野獸的同情者麼, /OUTLANDER/? 還是奧克蘭的信徒?

source: Of course. I trust in Okran (Surrender all non-humans in party)
zh_cn: 當然. 我相信奧克蘭 (交出隊伍中所有非人類種族)

source: Of course, I trust in the Holy Lord Phoenix (Surrender all non-humans in party)
zh_cn: 當然. 我相信聖主菲尼克斯 (交出隊伍中所有非人類種族)

source: Dark beasts? They've done nothing wrong...
zh_cn: 黑暗野獸? 他們沒有做錯什麼需要被叫成那樣..

source: Dark beasts? Why do they need to be rebirthed?
zh_cn: 黑暗野獸? 為什麼他們需要重生?

source: Darkness lingers in their impure hearts, and they will /TAINT/ yours too! Don't be fooled, /OUTLANDER/! Hand them over, for the good of our holy society...
zh_cn: 黑暗縈繞在他們不純的心中, 他們也會 /TAINT/ 你的! 不要被騙了, /OUTLANDER/! 把他們交給我, 為了聖國的安定...

source: ... Can I be neutral?
zh_cn: ... 我能保持中立麼?

source: ... How about neither?
zh_cn: ...如果不呢?

source: No! An undisciplined pure-blood is only a danger to the purity of our holy society!... And I think you've already made your choice...
zh_cn: 不行! 一個不守紀律的信徒隻是我們聖潔之地的危險! 我想你已經做出了你的選擇...

source: Your silence says it all.
zh_cn: 你的沉默說明了一切

source: I follow Okran. But not YOUR skewed notion of it.
zh_cn: 我信奉奧克蘭. 但和你歪曲的信仰不同.

source: I'm loyal to Okran, but not your twisted vision of it.
zh_cn: 我對奧克蘭忠誠. 但不是你那種扭曲的忠誠.

source: Man cannot be friends with the dark beast... Redeem yourself, /BROTHER/, surrender them to the Holy Nation for Rebirth. Okran is forgiving of the pure-blooded, but you must first show faith...
zh_cn: 人無法和野獸成為朋友的...救贖你自己吧, /BROTHER/, 把他們交出來讓神聖帝國幫他們重生. 奧克蘭會原諒純淨的信徒, 但是你必須先展示誠意...

source: Are you out of your mind? I want no part of your crazy religion!
zh_cn: 你是不是腦子壞掉了? 我可不想遵從你那瘋狂的宗教!

source: I'd rather not...
zh_cn: 我都不是...

source: You protest too much, /OUTLANDER/. No Okranite would choose loyalty for these untamed beasts above the Lord Okran!
zh_cn: 你的異議太多, /OUTLANDER/. 沒有奧克蘭信徒會比起奧克蘭更優先於荒野的野獸!

source: I serve the Lord Okran! This beast is my slave.
zh_cn: 我為奧克蘭大帝效命, 這是我的奴隸.

source: Under the law of the Holy Lord Phoenix Himself, Blessed Be His Name, all non-humans are to be rebirthed in the doctrine of Okran. Slavery is a cruel thing, /BROTHER/. You will submit your slave so that it can serve a higher cause.
zh_cn: 以聖主菲尼克斯的名義, 按照法律, 所有非人種族都需要以奧克蘭的方式重生. 奴隸製是一件殘酷的事情, /BROTHER/. 把你的奴隸給我們, 這樣他可以為更崇高的目標服務.

source: Slavery is a hideous thing, /BROTHER/. Okran is a god of mercy, you should submit your slave so that it can serve a holy and righteous cause. Submit it for rebirth in the doctrine of Okran.
zh_cn: 奴隸製是一個可怕的事情, /BROTHER/. 但奧克蘭主是仁慈的, 把你的奴隸給我們, 這樣他可以為更崇高的目標服務. 按照教義讓他們重生.

source: Wait... Rebirth?
zh_cn: 等等... 重生?

source: Rebirth? What's that?
zh_cn: 重生? 那是什麼?

source: To be educated in the teachings of Okran, a chance to serve the holy clergy and repent for one's sins. Submit them for rebirth, you know it is the right thing to do, /BROTHER/. They will have a better life.
zh_cn: 要在奧克蘭的教義下受教育, 有機會為聖神職人員服務來為自己的罪惡悔改. 讓他們重生, 你知道這是正確的事情, /BROTHER/. 他們會有更好的生活.

source: It... just sounds the same as slavery...
zh_cn: 這個....聽起來和被奴役一樣...

source: It sounds no different to slavery...
zh_cn: 這個聽起來和奴役沒什麼區別...

source: How is that any different to slavery?
zh_cn: 這和奴役有什麼區別嗎?

source: Are you questioning me, a holy paladin of Okran, /OUTLANDER/? Rebirth is NOT the same as slavery, if you were a true Okranite then you would know that.
zh_cn: 你在質疑我麼? 質疑我這個奧克蘭聖騎士嗎, /OUTLANDER/? 重生和奴役不一樣, 如果你是真的奧克蘭信徒你會知道的.

source: Are you questioning me, a holy paladin of Okran, woman? Rebirth is NOT the same as slavery, if you were a true Okranite then you would know that.
zh_cn: 你在質疑我麼? 質疑我這個奧克蘭聖騎士嗎, 女人? 重生和奴役不一樣, 如果你是真的奧克蘭信徒你會知道的.

source: Arrest the /TEMPTRESS/. She will only corrupt the purity of our men.
zh_cn: 逮捕這個 /TEMPTRESS/. 她隻會玷汙我們的純潔.

source: No, the right thing to do would be to set them free...
zh_cn: 不, 正確的做法是讓他們自由...

source: You're wrong. Forcing your own agenda on others is no different to slavery.
zh_cn: 你錯了. 把你自己的教義強加在別人身上讓他們為你服務與奴隸製沒有什麼不同.

source: Are you preaching to me, a holy paladin of Okran, /OUTLANDER/? The foreign beasts have impure minds, vulnerable to corruption and darkness. They need guidance from the pure-minded, a second chance. If you were a true Okranite then you would know that!
zh_cn: 你是在向我這個奧克蘭的聖騎士傳教麼 , /OUTLANDER/? 黑暗縈繞在外國野獸不純的心中, 容易導致腐敗黑暗. 他們需要接受純粹的心靈指導, 第二次機會. 如果你是一個真正的奧克蘭信徒, 那麼你會知道該怎麼做!

source: Are you preaching to me, a holy paladin of Okran, woman? The foreign beasts have impure minds, vulnerable to corruption and darkness. They need guidance from the pure-minded, a second chance. If you were a true Okranite then you would know that!
zh_cn: 你是在向我這個奧克蘭的聖騎士傳教麼 , 女人? 黑暗縈繞在外國野獸不純的心中, 容易導致腐敗黑暗. 他們需要接受純粹的心靈指導, 第二次機會. 如果你是一個真正的奧克蘭信徒, 那麼你會知道該怎麼做!

source: ... You're right (Surrender all non-humans in party)
zh_cn: ....你是正確的 (交出隊伍中所有非人類種族)

source: ... Of course (Surrender all non-humans in party)
zh_cn: ...當然 (交出隊伍中所有非人類種族)

source: So, you'll look after them?
zh_cn: 所以, 你會照顧好他們麼?

source: Will they be treated well?
zh_cn: 他們會被好好對待麼?

source: Will they be kept safe in Rebirth?
zh_cn: 他們在瑞泊勒絲(重生)有安全保障麼?

source: Of course. This is a blessed opportunity for them. Submit them.
zh_cn: 當然. 他們會受到祝福. 把他們交出來吧.

source: Of course. This is a hallowed opportunity for them to redeem themselves as holy servants. Submit them.
zh_cn: 當然. 這是一個神聖的機會, 讓他們成為神聖的從者來得到救贖. 把他們交出來吧.

source: Never. You are the one who is the beast, not them!
zh_cn: 絕不. 你才是野獸之一, 不是他們!

source: Never. It is you who is the beast, not them!
zh_cn: 絕不. 你才是野獸, 不是他們!

source: I will not have you question me again, unfaithful woman. They will be looked after, submit them.
zh_cn: 信仰不堅定的女人,不要再質疑我了. 他們會被看好的, 把他們交上來.

source: You're out of your /GODDAMN/ mind, this is /DRIVEL/!
zh_cn: 你那 /GODDAMN/ 的腦袋出問題了, 這是 /DRIVEL/ 的話!

source: You must be deluded, you speak complete /DRIVEL/!
zh_cn: 你一定是被迷惑了, 你完全是在說 /DRIVEL/ 的話語!

source: ... Who in Okran's name ARE you anyway!? You seem to know nothing of the teachings of Light...
zh_cn: ...你是什麼人!? 你似乎也不知道什麼光的教義...

source: You speak out of line, /TEMPTRESS/! You know nothing of the teachings of Light!
zh_cn: 你的話語越過底線了, /TEMPTRESS/! 你不懂光之教義!

source: /TAINT/ed by Narko herself! /BURNHIM/, /BURNHIM/!
zh_cn: 被惡魔娜爾可 /TAINT/ 了! /BURNHIM/, /BURNHIM/!

source: /TAINT/ed by the dark demoness! Don't let the temptress escape, /BURNHIM/!
zh_cn: 被黑暗惡魔/TAINT/了! 不要讓這些被蠱惑的人跑了, /BURNHIM/!

source: /DRIVEL/. You just want my slave for yourself.
zh_cn: /DRIVEL/. 你隻是想讓我成為你的奴隸.

source: I'd prefer not to...
zh_cn: 我不想...

source: Actually, I'm rather attached to them...
zh_cn: 其實, 我更喜歡他們....

source: ... You would deprive the Lord Okran of holy servants for his crusade? You would hold loyalty for the dark beasts? You... you're no Okranite.
zh_cn: ... 你想被從奧克蘭主的聖戰從者名單中剝去? 你能對這些野獸一直保持忠誠? 你....你不是真正的奧克蘭信徒.

source: Wait, I am! Just take them (Surrender all non-humans in party)
zh_cn: 等等, 我是真正的信徒! 帶走他們吧 (交出隊伍中所有非人類種族)

source: Wait, I don't want any trouble. Take them (Surrender all non-humans in party)
zh_cn: 等等, 我不想有任何麻煩. 帶走他們吧 (交出隊伍中所有非人類種族)

source: No! I know a /TERRORIST/ when I see one! You have no devotion to Okran!
zh_cn: 不對! 當我看到 /TERRORIST/ 我就會認出來! 你不是真正的奧克蘭信徒!

source: Forgive me of my sins, Lord! I've been selfish! (Surrender all non-humans in party)
zh_cn: 赦免我的罪, 主啊! 我自私了! (交出隊伍中所有非人類種族)

source: Repent, /BROTHER/! You have been VERY selfish!... But the lord is merciful. The beasts will serve Okran's cause well.
zh_cn: 懺悔吧, /BROTHER/! 你之前很自私!... 但是主是仁慈的. 這個野獸會被奧克蘭好好照顧的.

source: Wicked woman... You must repent for your sins and not waver in your worships! But you have come through in the end, woman, the beasts will serve Okran well.
zh_cn: 誤入邪道的女人... 你必須為你的罪過悔改, 而不要讓你的信仰搖擺不定! 但你最後還是選擇了正確的道路, 女人, 奧克蘭會照顧好這個野獸的.

source: My loyalty is with my allies. You're not taking them.
zh_cn: 我對我的朋友是非常忠誠的. 不允許你這麼說他們.

source: You think you know better than me, /TEMPTRESS/!? Beast-lover!
zh_cn: 你認為你知道的比我更多, /TEMPTRESS/!? 野獸愛好者!

source: You're right, I'm not. I'd rather die than be one of you!
zh_cn: 你是對的, 我不是你所謂真正的信徒. 我就算死也不會成為你們的一員!

source: ... The /GREASY/ woman cavorts with beasts. The /GREASY/ /TEMPTRESS/ defies the Lord Okran's will.
zh_cn: ... 這個 /GREASY/ 女人與野獸過於親近了. 這樣 /GREASY/ /TEMPTRESS/ 違反了奧克蘭主的旨意.

source: ... The /GREASY/ woman frolics with dark beasts. The /GREASY/ /TEMPTRESS/ neglects the Lord Okran's cause.
zh_cn: ... 這個 /GREASY/ 的女人與黑暗的野獸嬉鬧. 這樣 /GREASY/ /TEMPTRESS/ 無視了奧克蘭主的意誌.

source: My slave already serves Okran, under my own guidance
zh_cn: 我的奴隸已經在為奧克蘭服務了, 當然是在我自己的指導下

source: And you think YOU know better than the holy priests of the clergy?
zh_cn: 你認為你比神聖的牧師知道的更多嗎?

source: I know my slaves better, yes. They would be of better use to me than the clergy
zh_cn: 是的, 我比他們更了解自己的奴隸. 在我下麵會比他們在牧師下麵工作的更好

source: ... Who in Okran's name ARE you anyway!? You know nothing of the hierarchy of Okran
zh_cn: ...你算什麼人!? 你對奧克蘭的社會階級一無所知

source: ... Then just go. Have the beast serve Okran's cause with you. But I suggest you sort out your cruel morals, along with that arrogant attitude as well, brother...
zh_cn: ... 那走吧. 讓這些野獸之你的指導下好好服務奧克蘭. 但我建議你改變那個殘酷的行為, 以及你那傲慢的態度, 兄弟....

source: I do, yes. I am much holier than the clergy could ever hope to be
zh_cn: 是的, 我會做好的. 我會比神職人員所希望的要好得多

source: ... Who in Okran's name ARE you anyway!? Your arrogance only proves to me that you are no true Okranite!
zh_cn: ...你算什麼人!? 你的傲慢隻會讓我覺得你不是真正的奧克蘭信徒!

source: That's not what I meant, you misunderstand
zh_cn: 這不是我想說的, 你誤解了

source: A Holy Paladin misunderstands nothing! Your ignorance only proves your heretic ways!
zh_cn: 聖騎士不會弄錯任何事情! 你無知的行為隻能證明你是異端!

source: Forgive me, holy paladin! Please, take my slaves (Surrender all non-humans)
zh_cn: 原諒我, 聖騎士! 請收下我的奴隸吧 (交出隊伍中所有非人類種族)

source: Of couse, you know better than me, holy paladin! (Surrender all non-humans)
zh_cn: 當然, 你比我知道的更多, 可惡的聖騎士! (交出隊伍中所有非人類種族)

source: Okran teaches forgiveness of the loyal. I accept your gift. /HOLYGREET/.
zh_cn: 奧克蘭指導我們要寬恕忠誠的人. 我接受你的禮物. /HOLYGREET/.

source: Talk about overreacting...
zh_cn: 說話反應過度....

source: I'm not a heretic, you've got it all wrong...
zh_cn: 我不是異端的, 你錯了...

source: Of course not, but I need my slave to help spread the word of Okran
zh_cn: 當然不, 但我需要我的奴隸在世界上傳播奧克蘭的教義

source: Then go forth and spread the word, /BROTHER/. Okran needs many more recruits in the crusade against darkness. Your beast will give you good leverage.
zh_cn: 那出去傳播教義吧, /BROTHER/. 奧克蘭需要很多新兵來對抗黑暗. 你的野獸會很好的幫助你.

source: It is too risky. An untamed beast will /TAINT/ your pure heart, holy /BROTHER/, it is dangerous for our society. You must hand them over for Rebirth, this is for the best, this is Okran's will...
zh_cn: 這太冒險了. 一個沒有馴服的野獸會 /TAINT/ 你純潔的心, 聖潔的/BROTHER/, 這對我們社會會造成危害. 你必須把它們送去重生, 這對他們最好, 也是奧克蘭的希望....

source: No. But I need them to carry out Okran's crusade (Show the Holy Flame)
zh_cn: 不. 但我進行奧克蘭的聖戰需要他們 (展示 <神聖之火>)

source: Of course not. But I need them. Okran needs them. (Show the Holy Flame)
zh_cn: 當然不. 但我需要他們. 奧克蘭需要他們. (展示 <神聖之火>)

source: Then if you are truly Okran's child, you will surrender your beasts to the Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name. A higher cause than one of the self, a true test of faith.
zh_cn: 那麼如果你是真正的奧克蘭之子, 你就會將自己的野獸交給聖靈菲尼克斯, 以他的名義. 把自己投入到更偉大的事業, 是對信仰真實與否的考驗.

source: A beast cannot learn the teachings of Okran from a woman. I will not ask you twice. Submit them.
zh_cn: 一個野獸不可能從女人那裏學習到奧克蘭的教義. 我不會再問你了. 現在馬上把他們交給我.

source: I disagree. Women make good teachers.
zh_cn: 我不同意. 很多著名的教師都是女性.

source: Women were made in the demoness Narko's, image. Darkness will always dwell in their inner nature... And your arrogant outspokeness only makes me see the undisciplined nature of a /TEMPTRESS/!
zh_cn: 女性是由惡魔娜爾可想象之下的產物. 他們的本質總會保持部分黑暗... 你的傲慢正式那惡魔降臨的體現 /TEMPTRESS/!

source: So... you're against slavery.. yet you want to enslave MY slave?
zh_cn: 所以... 你反對奴役... 但你卻想奴役我的奴隸?

source: Are you preaching to me, a holy paladin of Okran, /OUTLANDER/? Rebirth is NOT the same as slavery, if you were a true Okranite then you would know that!
zh_cn: 你在質疑我麼? 質疑我這個奧克蘭聖騎士嗎, /OUTLANDER/? 重生和奴役不一樣, 如果你是真的奧克蘭信徒你會知道這個的!

source: Arrest /HIM/. The /TERRORIST/s will only /TAINT/ our /SACRED/ society.
zh_cn: 逮捕 /HIM/. 這個 /TERRORIST/ 隻會 /TAINT/ 我們 /SACRED/ 的社會.

source: Destroy /HIM/. The /GREASY/ /TERRORIST/s will only /TAINT/ our /HOLY/ society.
zh_cn: 消滅 /HIM/. 這個 /GREASY/ /TERRORIST/隻會 /TAINT/ 我們 /HOLY/ 的世界.

source: Yes, holy one (Surrender all non-humans in party)
zh_cn: 好的, 純潔的人 (交出隊伍中所有非人類種族)

source: I serve the Lord Okran. This beast is my devout servant.
zh_cn: 我為奧克蘭大帝效命, 這個野獸是我虔誠的奴隸.

source: I serve the Lord of Light, Okran. This beast is my devoted helper.
zh_cn: 我為光之君主效命, 這個野獸是我虔誠的助手.

source: I serve the Lord Okran. This animal is my faithful retainer.
zh_cn: 我為奧克蘭大帝效命, 這隻動物是我忠實的仆從.

source: Blessings upon you /BROTHER/. The Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name, needs more workers in the mines. Please donate your servant to the cause of Okran.
zh_cn: 為你祝福 /BROTHER/. 以聖主菲尼克斯之名, 我們需要更多工人來運作礦坑. 請把你的從者捐贈給奧克蘭.

source: /DRIVEL/. You just want my servant for yourself.
zh_cn: /DRIVEL/. 你隻是想讓我為你服務.

source: My servant has more important duties than digging rocks...
zh_cn: 我的從者有比挖石頭更重要的職責....

source: And you think YOU know better than a Holy Paladin of Okran? Your arrogance only proves your heresy!
zh_cn: 你覺得你比奧克蘭的聖騎士知道的更多? 你的傲慢隻能證明你是個異端!

source: More important duties than serving the Lord? Such arrogance, you truly are a /GREASY/ woman!
zh_cn: 還有比服務主更重要的事情? 太傲慢了, 你肯定是一個 /GREASY/ 的女人!

source: Nope. Not happening.
zh_cn: 沒事. 什麼都沒有發生.

source: I see... Then blessings upon you, /BROTHER/. Let the light of our father purify us.
zh_cn: 我知道了... 祝福你, /BROTHER/. 讓聖光指引我們.

source: Blessings upon you, holy /BROTHER/.
zh_cn: 祝福你, 聖潔的 /BROTHER/.

source: Love and devotion to lord Okran.
zh_cn: 愛和奉獻給奧克蘭主.

source: Eternal blessings to the Lord of Light.
zh_cn: 永遠祝福光之主.

source: Praise to Lord Okran.
zh_cn: 祝福奧克蘭主 (撲到地麵)

source: Let the light of our father purify us
zh_cn: 讓聖光指引我們

source: Praise the Lord Orkan.
zh_cn: 祝福奧克蘭聖主

source: Praise the Lord Kral.
zh_cn: 祝福克拉爾主.

source: Blessings upon the Holy Lord Kral.
zh_cn: 祝福聖靈克拉爾.

source: Blessings upon the Lord Oknan.
zh_cn: 祝福聖靈奧克蘭.

source: Love and devotion to Lord Okan.
zh_cn: 愛和奉獻給奧肯主.

source: You're no Okranite... Imposter!!
zh_cn: 你不是奧克蘭信徒....騙子!!

source: Blessings (Kneel down and bow)
zh_cn: 為你祈願 (跪下鞠躬)

source: Praise Okran (Bend to the ground)
zh_cn: 祝福奧克蘭 (撲到地麵)

source: (Don't say anything)
zh_cn: (什麼都不說)

source: ... Why the silence. Have you no praise for the Lord?
zh_cn: ....為什麼保持沉默. 你不為主祈禱麼?

source: Of course, love and devotion, brother
zh_cn: 當然, 愛和奉獻, 兄弟

source: I smell a /TERRORIST/!
zh_cn: 我聞到了 /TERRORIST/ 的味道!

source: I serve the unholy. So where are the orgies at?
zh_cn: 我效命與於物. 所以, 宴會在哪裏蛤?

source: I serve evil. Join /MEUS/, the dark side is fun!
zh_cn: 我為邪道效命. 加入 /MEUS/ 吧, 這邊很有趣的!

source: I serve the darkside. Come, let's have a sex party!
zh_cn: 我為黑暗之光服務. 來吧, 讓我們開派對吧!

source: You'd do well to treat me and my allies with respect, /TINCAN/...
zh_cn: 你會很好地尊重我和我的盟友的, /TINCAN/...

source: ... You're no Okranite... you do not belong on Holy Nation soil!
zh_cn: ... 你不是奧克蘭信徒... 你不配呆在聖國的土地!

source: The Holy Nation will remember this...
zh_cn: 神聖帝國會記住這個事情的....

source: You won't escape the wrath of Okran, heretic...
zh_cn: 你無法逃避奧克蘭的憤怒, 異端之人...

source: The Holy Lord Phoenix will hear of this...
zh_cn: 聖主菲尼克斯會知道這個事情的....

source: The Holy Lord Phoenix. This is my servant. (Show Holy Flame)
zh_cn: 聖主菲尼克斯請看. 這是我的從者. (展示 <神聖之火>)

source: Ah, the Holy Flame. Then be on your way, /BROTHER/, and let the light of our father purify us.
zh_cn: 啊, 這是<神聖之火>. 你可以走了, /BROTHER/, 願聖光指引我們.

source: May the Holy Flame guide you to truth and sanctity. I will take no more of your time, /BROTHER/.
zh_cn: 看來<神聖之火>已經為你指明了方向. 我不會再占用你的時間了, /BROTHER/.

source: Beware the darkened, woman. May the Holy Flame keep you on the righteous path.
zh_cn: 小心黑暗, 女人. 希望<神聖之火>能讓你不要迷失正確的道路.

source: Be on your way.
zh_cn: 繼續你的旅途.

source: Good. The Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name, needs more workers in the mines. Please donate your servant to the cause of Okran.
zh_cn: 很好. 以聖主菲尼克斯之名, 我們需要更多工人來運作礦坑. 請把你的從者捐贈給奧克蘭.

source: Surrender your non-humans, foreigner. They must be cleansed to serve the cause of Okran, it is their duty as inferiors
zh_cn: 交出你所有的非人種族隊員, 外來者. 他們必須進行心靈淨化來為奧克蘭服務, 這是他們的義務

source: Surrender your beasts, /BROTHER/. The Holy Lord Phoenix Himself, Blessed Be His Name, needs recruits for Okran's crusade, the darkness must be cleansed from their impure blood to serve our higher cause
zh_cn: 交出你所有的野獸, /BROTHER/. 以聖主菲尼克斯之名, 需要為奧克蘭聖戰奉獻. 這些黑暗的野獸需要從他們的血液開始淨化來為了我們更更高的事業

source: I have no idea what you're talking about...
zh_cn: 我不明白你在說什麼...

source: You're on Holy Nation /LAND/, /SACRED/ soil of Okran... And you know nothing of the teachings of Okran and the Holy Lord Phoenix' crusade?!
zh_cn: 你現在在神聖帝國的 /LAND/, 奧克蘭 /SACRED/ 的土地... 但你卻不知道奧克蘭的教義和菲尼克斯主的聖戰?!

source: Still no idea what you're /TALKINGABOUT/...
zh_cn: 依然不能理解你在說什麼 /TALKINGABOUT/...

source: ... Wretched woman! You know nothing of the teachings of Light! An undisciplined woman is a /GREASY/ woman!
zh_cn: ...可憐的女人! 你什麼都不知道什麼是光之教義! 一個不守紀律的女人是 /GREASY/ 的女人!

source: Oh- oh! Of course, forgive me I had sand in my ears...
zh_cn: 哦- 哦! 當然, 原諒我, 我耳朵裏麵進了點沙子...

source: Lord Okran? Of course! Forgive me Holy Paladin, I mis-heard you...
zh_cn: 奧克蘭的主? 當然! 原諒我,神聖騎~士大人, 我沒聽清你說的話...

source: Fool! ... Then hand over your beasts already!
zh_cn: 愚蠢!... 快把你的野獸交給我們!

source: And you want my allies, why exactly?
zh_cn: 你想要我的同伴, 為什麼呢?

source: All non-humans are to be rebirthed in the doctrine of Okran, cleansed of their dark natures. It is their only chance to serve a higher cause in the crusade against the /AGENTSOFDARKNESS/... You truly know nothing, do you?
zh_cn: 按照奧克蘭的教義, 所有非人種族都將進行重生, 淨化的他們黑暗的心靈. 這是他們唯一的機會為更崇高的聖戰獻身來對抗 /AGENTSOFDARKNESS/... 你真的什麼都不知道麼?

source: Forgive me, I'm unfamiliar with the doctrine of Okran...
zh_cn: 原諒我, 我不熟悉奧克蘭的教義...

source: It's not too late, you can still learn. Your beasts, on the other hand, cannot. We can guide you though, lost one. Will you join us, will you put your faith in the Holy Lord Phoenix?
zh_cn: 你依然可以學, 現在還不算晚. 但是你的野獸不能. 我們可以引導你到正確的路上. 加入我們把, 接受聖靈菲尼克斯的指引.

source: I trust in the Holy Lord Phoenix...
zh_cn: 我相信聖主菲尼克斯...

source: I put my faith in the Holy Lord Phoenix...
zh_cn: 我會把我的前進之路交給菲尼克斯引導..

source: Good. Now, submit your beasts to us. Prove your loyalty to the holy cause with your actions.
zh_cn: 很好. 現在, 交出你的野獸. 展示你的忠誠是你神聖的第一步.

source: ... Are you trying to convert me?!
zh_cn: .... 你是想對我洗腦麼?!

source: I am trying to save you, my /BROTHER/. You have the pure blood of Okran, like me and all of Okran's other children. Together, we are strong... join us!
zh_cn: 我隻是在嚐試拯救你, 我的 /BROTHER/. 你身上有奧克蘭純潔的血統, 就想我和其他所有奧克蘭的孩子一樣. 和我們一起走吧, 我們會更強大... 加入我們!

source: Never! You people are crazy!
zh_cn: 絕不! 你們太瘋狂了!

source: Are you kidding me? No way, you people are insane!
zh_cn: 你在逗我麼? 沒門, 你的人民太瘋狂了!

source: Wait, hold up... You're saying my allies are... are EVIL?
zh_cn: 等等, 停下... 你說我的朋友是... 是邪惡的?

source: Yes, /BROTHER/, heed my warning: Evil is in their nature! They're not like you and me, we have the pure blood of Okran, but they are doomed to a life of wickedness! Join us in our fight against the darkness, submit your beasts so that we may cleanse them properly!
zh_cn: 是的, /BROTHER/, 聽我的忠告: 邪惡隱藏在他們心中! 他們和你我不同, 我們流淌著奧克蘭聖潔的血液, 而他們是由邪念誕生的物種! 加入我們對抗黑暗, 把你的野獸交上來, 這樣我們或許可以清除他們邪惡的部分!

source: Take them away (Surrender all non-humans in party)
zh_cn: 把他們帶走吧 (交出隊伍中所有非人類種族)

source: No... I can't do that...
zh_cn: 不... 我不能那麼做...

source: Then you've made your choice. You are no ally of the Holy Nation.
zh_cn: 看來你做出了你的選擇. 你不是神聖帝國的朋友.

source: Whoa... that's a lot of crazy to take in one go...
zh_cn: 哇.... 就想這樣把他們帶走太瘋狂了...

source: Just as I thought. An ignorant lost one, a threat to our holy society...
zh_cn: 正如我所想. 一個無知者迷失了, 成為了對我們社會的威脅...

source: /TERRORIST/. Arrest /HIM/, /HE/ will only corrupt our holy society with /HIS/ ignorance.
zh_cn: /TERRORIST/. 逮捕 /HIM/, /HE/ 隻會由於 /HIS/ 無知對我們的聖界造成威脅.

source: /TAINT/ed woman. Arrest /HIM/, she will only spread temptation and corruption in our holy society.
zh_cn: /TAINT/的女人. 逮捕 /HIM/, 她隻會傳播邪教對我們的聖界造成威脅.

source: Yeah, not interested. Ask someone else.
zh_cn: 蛤? 沒有興趣. 問其他人吧.

source: I will not surrender my comrades to you.
zh_cn: 我不會把我的朋友交給你的.

source: Are you serious? No, I won't let you take them.
zh_cn: 你是認真的嗎? 不, 我不會讓你帶走他們.

source: No. My comrades stay with me.
zh_cn: 不. 我的朋友會和我在一起.

source: They already serve Okran, under me
zh_cn: 他們已經在為奧克蘭效命了, 當然是在我的帶領下

source: Never! Cleanse THIS! (Give 'em the finger)
zh_cn: 絕不! 去淨化這個吧! (對他們豎中指)

source: Never! Okran can bite me!
zh_cn: 絕不! 奧克蘭來咬我啊!

source: Over my dead body! Cleanse THIS! (Drop your pants)
zh_cn: 死也不會! 淨化這個啊! (脫下你的褲子)

source: Foreign beasts aren't welcome to roam /SACRED/ Okranite /LAND/, they must be cleansed and tamed to serve the Holy Nation...
zh_cn: 外來野獸不歡迎在 /SACRED/ 奧克蘭 /LAND/ 上遊蕩, 他們必須被淨化和馴服才能為聖國服務...

source: The foreign beast is not allowed free rein in /SACRED/ Okranite /LAND/, they must be rebirthed and educated in the laws of the Holy Lord Phoenix, blessed be his name...
zh_cn: 外來野獸不允許在 /SACRED/ 奧克蘭 /LAND/ 上自由活動, 以聖主菲尼克斯的名義, 按照法律他們必須被重生和教育...
